Rólam

Ki vagyok én?

A nevem Szedlár Krisztina, 2001. február 11.-én láttam meg a napvilágot. Az első évemet töltöm a SZÁMALK-Szalézi Technikum és Szakgimnázium-ban mint szoftverfejlesztő. 
világ életemben az informatika volt az egyetlen tárgy amiből úgy voltam színötös, hogy a kisujjamat se mozdítottam meg érte, így adta magát hogy egyszer informatikus leszek - habár 17 éves koromig erre nem jöttem rá.
Azt nem mondanám, hogy a családom annó ezt a pályát szánták nekem, de mindenben támogatnak, segítenek.

Hobbijaim

Őszintén szólva, nem igazán gondolok ezekre a tevékenységekre hobbiként, de tény hogy része a mindennapjaimnak.
Az első ami szinte azonnal eszembejut az a zene és a koncertek. Mióta az eszemet tudom, a zene szerves része volt az életemnek. Imádom hallgatni, énekelni, és szeretnék majd megtanulni hangszeren is játszani. Ehhez szorosan kapcsolódik a az élőzene iránti szeretetem is. Imádok koncertekre menni, a legnagyobb kedvenceimet élőbe is látni/hallani, velük énekelni, és olyan emberekkel lenni akik szintén úgy szeretik ezeket a dalokat ahogy te. Leirhatatlan tud lenni egy-egy ilyen este.
A második a növény iránti szeretetem. Közel 2 évig dolgoztam barkács áruházba, ahol a növények szeretete egyszerűen megszállt. Egy Aloe Verával kezdődött, mára viszont tele van a szobám ezekkel a szépségekkel, amik rengeteg színnel és élettel töltik fel a szürke napokat.
Sport. Mindig is az életemben volt. Anno rengeteget túráztam, aerobicoztam stb. AZ elmúlt pár hónapban rendszeresen kondizok, jobb időkbe 20-30 kilómétereket tekerek. Segít gondolkodni, kikapcsolni, és egy picit abban is hogy kiéljem a dühömet.
Természetesen sorozatozni is imádok. A közelmúlt legjobb sorozata határozottan a Superstore volt, de az all time favouritek a Dark és a Szolgálólány meséje.
Játékok. Az elmúlt időszakban teljesen rákaptam a gamingre, ami eddig nem volt rám jellemző. Fall Guys, Farcry, GTA, Human Fall Flat stb. Egyszerűen imádom.

Mit adott eddig a SZÁMALK? 

Szeptemberben így mutatkoztam be, viszont az azóta eltelt fél évben rengeteget változtam - szerencsére előnyömre.
2021-ben az érettségi után jelentkeztem egyetemre, ami sajnos - vagy nem sajnos - nem sikerült. Vártam a függetlenedést, a bulikat, azt a rengeteg izgalmat, ami azzal jár hogy már nem vagyok gimis.
Ehelyett teljesen mást kaptam. Egy iszonyatosan jó osztályt, olyan tanárokat, akiknek nem teher hogy tanítsanak, újra tudom élvezni a tanulást - már amennyire lehet - és imádok azzal foglalkozni amit szeretek.
Motivált vagyok, céltudatos, vannak terveim a jövőmet illetően.
Rendszeresen sportolok, közel 10 kilót fogytam, és olyan embereket ismertem meg, akikre tudom hogy bármikor számíthatok. Boldog vagyok hogy így alakult az életem.